# Исследование надёжности заёмщиков
Заказчик - кредитный отдел банка. Банк предоставил данные - статистика о платежеспособности клиентов, на основании которых нужно выяснить, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. Таким образом: 

**Цель исследования** - Выяснить, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.

Для удобства исследования выдвинем **гипотезы:**

1. Между количеством детей у заемщика и возвратом кредита в срок есть зависимость.(Есть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?)
2. Между семейным положением заемщика и возвратом кредита в срок есть зависимость.(Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?)
3. Между уровнем дохода заемщика и возвратом кредита в срок есть зависимость.(Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?)
4. Разные цели кредита влияют на его возврат в срок.(Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?)

**Ход исследования**

Данные, которые предоставил банк находятся в файле `data.csv`. Известно, что в данных есть пропущенные значения и аномалии, но насколько данные грязные неясно, поэтому первым этапом исследования будет обзор данных. Далее на этапе предобработки данных нужно будет исправить самые явные ошибки. Таким образом, исследование пройдет в три этапа: 
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Проверка гипотез.